ほら
学校に  もう  使われていない
昔の古い校舎があるでしょ？
そこにね...
出るのよ
で  出るって...？
...何が？
それは...
幽霊が
その古い校舎が  ある辺りにはね
その昔  ローゼット伯爵の  お屋敷があったの
ローゼット伯爵には  素敵な恋人がいたらしいわ
けれど  ある日...
彼女は  不慮の事故で  亡くなってしまったの
失意の伯爵は  彼女の死を  受け入れられず
彼女が帰ってくるのを待ち続けた
けれど  そんな伯爵も  やがて
病に倒れ  亡くなってしまったの
かわいそうな伯爵...
それから
毎年  彼女の命日になると
あの古い校舎を
伯爵の霊が  彼女を探して  さまようの
そして  その彼女と
同じ位の年の女の人を  見つけると...
こ～うやって...
捕まえに来るの...！
...りんちゃん？
お呼びですか？ブンビーさん
わざわざ  すみませんね
あなたをお呼びしたのは
私です
カ  カワリーノさん？！
アラクネアさん  最近
頑張っていらっしゃいますね
敗れはしたものの
あそこまで  プリキュアを  追いつめるとは
ただ  あなたには  足りないものがある
「足りないもの」...ですか？
そうです
あなたには  恐怖をもたらす力がない！
恐怖？
そう  恐怖です
恐怖に支配された者は
持てる力を出し切れなくなります
プリキュアに  恐怖を植え付けるのです
そして  絶望の底へと
突き落としてやるのです！
...はっ！
わ  分かりました...
って  なんで  旧校舎に行くことになるのよ？
だって  今日は  伯爵の幽霊が出る日なんだよ
ウ  ウチの学校に
こんな所があったなんて...
さすがに  ちょっと怖いわね...
...こまち？
ワクワクするわね！
しない  全然しない！
りんさんって  ホントに怖がりなんですね
そうそう  りんちゃん
昔から  お化けとか苦手なんだよ
お化けなんか  いるわけないナツ
怖いなら  一緒に来なくてもいいミル
はい
それじゃあ  行きましょうか~
じゅ  準備いいココ...
プリキュア...
たっぷりと  恐怖を味わわせてあげる
さすがに  ちょっと怖いね...
そうね~
ねえ...今  何か聞こえなかった？
えっ？ホント~？
はい  何か音がしましたね
全然  聞こえない...！
なんだか  ワクワクするわね~
だから  しないって...！
ちょっと！
行っちゃった...
大丈夫かな？ただでさえ  怖がりなのに
追いかけましょうか？
何なの...何なのよ？一体？
ま  ま  増子さん？
大きな声  出さないでよ...
何してんの？こんな所で
何って...そりゃ  もちろん...
サンクルミエール通信  編集長  増子美香！
ローゼット伯爵を  スクープするために
決まってるじゃない！
もう...なんだ  驚かさないでよ
じゃあ  さっきの骸骨も
増子さんの仕業だったのね？
えっ？何の話？
ま  ま  増子さん...
な  何...？
よかったら...取材  手伝わせてくれない？
そ  そうね...！
一緒に取材しましょう...！
りんちゃ～ん
りんさ～ん
りんさん  どこ？
りんさん  どこですか？
真っ暗  何の部屋かな？
りん
ごめんなさい...
かれんさん？
かれん？
あっ！
ちょっと  驚いただけよ——
雷にね
ミルクも  全然  怖くないミル
大丈夫  ただの彫刻よ
なんだ...
ここは  美術室ね
随分  古い彫刻ナツ
よく見ると  素敵な人ですね
きっと  この人が  ローゼット伯爵よ
へえ...この人が？
あれ？
何か  持ってますね
何かしら？
...髪飾り？
ちょっと  2人とも！
どうしたんですか？
これって...まさか...
りんさん...？
ええ...？
な  なんで？
ま  ま  増子さん  なんで  理科室通るの？
なんでって...
理科室といえば  幽霊でしょ？
ちょっと怖いけど...
き  記者魂が  燃えるわ...！
燃えない  全然  燃えない...！
ロ  ローゼット伯爵
で  出てきなさい
出てこなくてもいいです...
何言ってるのよ
出てこないと  記事にならないでしょ？
だって  ならなくていいもん...？！
なんでなんでなんでなんで  骸骨が？！
信じらんない！
いや！待ってよ
置いてかないでよ！
まさか...？
イヤだああああああああ！！！！！
プリキュア...
どこに行った？
で...
出たああああ！
りんちゃん！
ねえ！りんちゃん  りんちゃんってば！
りんちゃん  なんでこんな所で  寝てるの？
ででででで  出た 出た！
ゆ  ゆれ  ゆ  ゆれ  ゆ
ち  ちょっと  りんちゃん  落ち着いて...
全然分かんないよ...
りんさん  まさか  ローゼット伯爵を見たの？
うん！うん！うん！うん！
多分そう！
ええっ？！
ホントに？
本当だって！
暗くて  よく分からなかったけど...
背の高い  男の人でね！
こう...右手を  伸ばしてきたのよ...！
その人  凄く長いコート  着てなかった？
髪飾り  持ってませんでした？
ああ  持ってたかもしれない...
さっきの彫刻と  同じ服そうかも？
さっきの彫刻が持ってたのと
同じ髪飾りかもしれません？
間違いないわ
りんさんが見たのは
ローゼット伯爵よ！
こ  こまち...？
けど  どうして  りんさんに  髪飾りを？
美術室にあった  りんちゃん そっくりな
女の人の絵も  何か関係あるのかな？
あっ？
伯爵...髪飾り...
そして  りんさんに似た  肖像画の女性...
多分  あの絵の女性が  伯爵の恋人よ！
こまち？！
ローゼット伯爵は
死に別れた恋人に  髪飾りを渡そうと
ずっと  ずっと  ここで待っているのよ
なるほど
って  なに  あっさり
なっとくしてんのよ？！
そっか  そうですよ！
だから  りんさんを  恋人と間違えて
髪飾りを渡そうとしたんですね！
なるほど！
何なのよ  それ？！
りんさん  髪飾りを  受け取ってあげるべきよ
そうです
そして  今まで待ち続けた
伯爵の思いを  遂げさせてあげましょう！
そうだよ  りんちゃん！
りんちゃんにしか  できないよ
...まあ  そうかもしれないわね？
ええええええ？！
第一！あたし  恋人じゃないし！
それに  また
あの幽霊に会うなんて...怖い...
怖い怖い怖い怖い！
絶対無理！
りんさん！
伯爵の思いを  遂げさせてあげましょう！
無理無理無理無理！
っていうか  怖い！
ごめんください...
いかにも  出そうな雰囲気ですね...
そうね~
りんちゃん  頑張って！
やっぱり  行かなくちゃダメ？
ほら  やっぱり  幽霊なんて
やっと  来てくれたんだね
...何なの？ここ
本当に  いたんですね...
ローゼット伯爵...
ずっと  キミが来るのを  待っていたんだ
これを  キミに渡せる日を
ずっと待っていたんだ
あの...私は  あなたが待っている人とは...
なに？！
ちょうどいい  ここは
仕事するのに  おあつらえ向きの空間だわ
さあ  プリキュア
恐怖を  存分に味わうがいい！
りんちゃん！
のぞみ！みんな！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
コワイナー
こっち！
私の屋敷が...！
よくも  伯爵の大切な  お屋敷を...！
何バカなこと言ってるの？
壊れるも何も  ここは
偽りの世界でしかないじゃない！
違う！
伯爵が  恋人を思う気持ちは  本物です！
ここは  伯爵の本物の思いが
一杯詰まっている世界よ！
偽りの世界なんかじゃない！
長い間  ずっと待ち続けた
伯爵の思い  踏み躙るなんて  許さない！
ハッ！さっきまで  伯爵の幽霊に
怯えて  ガタガタ震えていたくせに
気持ちが通じれば
怖いものなんかない！
いくよ  みんな！
Yes！
コワイナー
プリキュア！
あんた達  絶対に  許さないからね！
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
Precure Rouge Burning
この力は...！
凄い
あれが  ルージュの新しい力
本当に  ありがとう
あの...やっぱり  これは...
私  あなたが待っている人じゃないんです
受け取って欲しいんだ
でも...！
私のために  一生懸命  頑張ってくれたキミに
もらって欲しい
受け取ってくれるね？
...はい
ありがとう
けど  伯爵って  カッコよかったですね
りんちゃんの好み  だったんじゃない？
何バカなこと言ってんのよ
大変だ！
大変なのよ！
が  が  が  骸骨が  走ってきて！
あたしを  追いかけてきたの！
えっ？
お化けよ  お化け！出たのよ  お化けが！
...お  お化けなんて
いるわけないじゃない？
写真には  撮れたんですか？
いや...
撮れなかったけど...
でも  ホントなんだってば！
だったら
今から  写真を撮りに  戻りましょうよ~？
えっ？
いや...け  結構です
お化けなんて...
あんな怖いもの  もう  たくさん！
お化けも  幽霊も  怖くなんかないよ
りんちゃん？
人を思う気持ちは  あたし達と  同じなんだもん
思いが通じ合えば  怖いものなんてない
イカ焼き！タコ焼き！かき氷！
金魚すくいに！ヨーヨーつり！
夏祭り  楽しみよね
Yes！
そしてそして  こまちさんのお店では
スペシャルメニューを  用意してるんですよね？
はい！こまちさん  宣伝  宣伝！
えっ？
あっ  そうね
暑い夏に  涼しいデザートは  いかがですか？
ぜひ一度  お越しくださいね
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！